Proceso SAE
	Escribir "Bienvenido al SAE, el Sistema de Analisis Estilometrico"
	Escribir "Que podemos hacer?"
	Escribir "0. Que es el SAE?"
	Escribir "1. Analizar longitud de oraciones"
	Escribir "2. Analizar la distribucion de categorias gramaticales"
	Escribir "3. Analizar la riqueza lexica"
	Escribir "4. Analizar el cambio de estilo con respecto al tiempo"
	Escribir "5. Salir"
	Leer b
	
	Segun b Hacer
		0:
			Escribir " "
			Escribir "El SAE es un sistema que consiste en el analisis del lenguaje con Python"
			Escribir "Con las herramientas y librerias que ofrece, es posible analizar los textos que se deseen analizar"
			Escribir "Ya sea con nltk o con Freeling, los archivos se etiquetaran por palabras o frases y se haran comparaciones que permitan concluir si la distancia estilistica entre textos es estrecha o amplia"
			Escribir "En terminos generales, estrecho implica que ambos textos fueron escritos por el mismo autor"
			Escribir "Amplio significa que la autoria pertenece a dos autores distintos"
		1:
			Escribir " "
			Escribir "Analizar longitud de oraciones"
			Escribir "En esta opcion analiza los elementos que componen cada oracion presente en ambos textos"
			Escribir "El numero de palabras usadas son un buen indicador de estilo"
			Escribir "El promedio de elementos del primer texto se dividira entre el promedio de elementos del segundo"
			Escribir "Mientras mas cercano sea este valor a 1, habra una mayor posibilidad de que ambos textos pertenezcan al mismo autor"
		2:
			Escribir " "
			Escribir "En esta opcion, se etiqueta cada una de las palabras de ambos textos con la herramienta Freeling"
			Escribir "Las categorias gramaticales a analizar, por orden de relevancia, son las siguientes:"
			Escribir "1. Verbos"
			Escribir "2. Sustantivos"
			Escribir "3. Adverbios"
			Escribir "4. Pronombres"
			Escribir "El usuario podra elegir alguna categoria gramatical a elegir y ver si la comparacion arroja resultados eficientes en su busqueda"
		3:
			Escribir " "
			Escribir "En esta opcion, se analiza el numero de palabras diferentes que se encuentran en ambos textos"
			Escribir "Se cuentan las palabras totales, por cada texto y se dividen entre el numero de palabras que tienen una sola aparicion"
			Escribir "Asimismo, se puede realizar por medio de otro tipo de palabras, como las que aparecen dos veces o las que se repiten con mayor frecuencia"
		4:
			Escribir " "
			Escribir "La ultima opcion se refiere a un acercamiento a un solo autor"
			Escribir "Cuando las opciones anteriores no arrojaron informacion suficiente para discriminar el autor de ambos textos, es posible que hayan sido escritos por el mismo"
			Escribir "Con esta herramienta, es posible comprobar la hipotesis mencionada"
		5:
			Escribir "Gracias por usar nuestro programa"
			Escribir "Vuelva pronto"
		De Otro Modo:
			Escribir "Opcion no valida"
	FinSegun
	
FinProceso
